ស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបថ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺគ្រាន់តែជាការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅទៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
ដៃគូជិតស្និទ្ធរបស់ Prom។
ប្រាកដជាអ្នកដែលបានលួចចូលទៅក្នុង
វិមានរបស់ ហ្លួង សាណុង យប់មិញហើយ។
ឥឡូវនេះ វាប្រាកដណាស់ថា ព្រំ មានទំនាក់ទំនងជាមួយគណបក្ស។
ឃុន ព្រំ ស្គាល់ប្រណៃច្បាស់ជាងគេ អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
សូមបញ្ឈប់រឿងនេះ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខកចិត្ត​ជាង​នេះ​ទៀត​អី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក កែវតា។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជានារីស្រស់ស្អាតក៏ដោយ?
ខ្ញុំនៅតែទទូចថាស្នេហាគឺជាស្នេហា។
កែវ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង? អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឃុនយ៉ៃ សាន់ តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
សូម​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំ និង ឃុន យ៉ៃ មិនស្លាប់ងាយៗបែបនេះទេ អ្នកនាង។
ឪពុក។
បងប្រុស!
ជួយគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រងផង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
បងប្រុស តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
ហើយតើអ្នកយកសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះមកពីណា?
កូនប្រុសអើយ តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
មែនហើយ លោកឪពុក។
លើកក្រោយ សូមចាត់អ្នកណាម្នាក់មកជម្រាបយើងមុនគេផងបងប្រុស។ យើងបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
មែនហើយ លោកឪពុក។
♫ សូមឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នករសាត់តាមខ្យល់ ♫
♫ នាំយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទៅជាមួយរហូតដល់ទីឆ្ងាយបំផុត ♫
♫ ជាមួយនឹងក្លិនផ្កាស្រាលៗនៅលើអាកាស ♫
♫ សង្ឃឹមថាវានឹងទៅដល់មនុស្សដែលកំពុងរង់ចាំនៅម្ខាងទៀត ♫
♫ ផ្ញើសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំតាមអាកាស ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃទៅទៀត ♫
♫ គ្រាន់តែចង់ឲ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ ♫
♫ អ្នកមិនចាំបាច់តបស្នងអារម្មណ៍ទាំងនោះទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ ♫
♫ សូមឱ្យខ្យល់បក់យកបទចម្រៀងនេះ…♫
♫...នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក...រហូតដល់ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
[គ្មានទីបញ្ចប់]
ឃុនយ៉ៃ តើអ្នកគិតថា ឃុន ព្រំ នឹងឈប់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ សេន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងធ្វើ។
បុរសនោះដឹងខ្លួនឡើងវិញហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេលោក។ គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា
គាត់សន្លប់ហើយប្រហែលជាមិនអាចរស់បានទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានបញ្ជីឈ្មោះជនក្បត់ទាំងនោះទេ ការងាររបស់យើងអាចនឹងកាន់តែពិបាក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំត្រូវតែជម្រាបជូនប្រជាជនយើងនៅព្រះបរមរាជវាំងអំពីចលនារបស់ពួកគេជាមុនសិន។
អាច! អាច!
មានរឿងអ្វីមែនទេ កែវ?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីចលនាដាវបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់សុំអ្នកច្រើនដងណាស់ឲ្យហាត់វាជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ?
វាគ្រាន់តែក្នុងករណី…
ក្នុងករណី?
ចប់​សំណួរ​ហើយ។ មក​ចុះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យអ្នកស្រាលទេ។
អូយ! អ្នកមិនអាចកាន់វាបានត្រឹមត្រូវទេ។
ពូ។
សួស្តីពេលល្ងាច។
ជូនពរអូនសម្លាញ់។ តើមានបញ្ហាអ្វីបាននាំអូនមកទីនេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេ សោម?
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
មនុស្សនៅផ្សារកំពុងនិយាយថា ឃុន ព្រះណៃ លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នករាំម្នាក់នៅផ្ទះរបស់ ហ្លួងសាណរ។
អ្នករាំនៅផ្ទះរបស់ហ្លួងសាណរ?
លោកស្រី សូភី នៅទីនេះ ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នករាំ ដើម្បីសម្តែងនៅក្នុងពិធីថ្វាយព្រះភ្លើង ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
បន្តទៅជ្រើសរើសអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អរគុណ​លោកពូ។
អ្នកស្រី នោះជាប្រុស មិនមែនស្រីទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ…
កែវ មានការសម្តែងមួយនៅទីនោះ។ តោះទៅមើល។
ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះ។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​អ្នក​នាង។
តើលោកពូអាចជួយរើសរបស់ដែលនៅសល់ឲ្យខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ កាន់ និង កែវ អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅជាមួយ ឬឌីដែរ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហេតុអ្វីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក អ្នកនាង? គ្រាន់តែទះកំផ្លៀងនាងទៅ
បង្រៀននាងមួយមេរៀន ហើយខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយឃុនព្រះណៃម្តងទៀតទេ។
សម្រាប់ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមិនស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្លួន ហើយព្យាយាមលួងលោមបុរសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាជឿថាគ្រាន់តែទះមួយដៃគឺគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចុះបើនាងរត់ទៅរកគាត់ ហើយដើរតួជាជនរងគ្រោះ ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់អាណិតនាងកាន់តែខ្លាំង?
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើនាងព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ស្អប់ខ្ញុំ?
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ អ្នកនាង។ អ្នកឆ្លាតណាស់
បងប្រុស!
សូភី។
ខ្ញុំចង់ជម្រាបជូនលោកអ្នកថា ព្រះមហាក្សត្រីយានី បានជ្រើសរើសខ្ញុំដោយសប្បុរស…
ដើម្បីទទួលបន្ទុកពិធីសម្រាប់នាង។
មុននេះ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះពូ ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នករាំដើម្បីសម្តែងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះ។
អ្នកបានទៅជួបពូហើយឬនៅ? តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នករាំណាខ្លះ?
ខ្ញុំជឿថាពួកគេគឺ រឿឌី, កាន់ និង កែវតា។
ល្អណាស់។ អ្នករាំរបស់ពូទាំងអស់សុទ្ធតែមានទេពកោសល្យណាស់។
មែនហើយ។ ខ្ញុំប្រហែលជាទៅលេងផ្ទះពូញឹកញាប់ជាងមុន ដើម្បីមើលការហាត់សម។
តើអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំបានទេបងប្រុស?
ពិតណាស់។ បើខ្ញុំមិនរវល់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អរគុណបងប្រុស។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយនៅពេលនោះ។
អ្នកនាង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញគាត់ដែរ?
ខ្ញុំចង់ប្រាកដថា តើក្មេងស្រីនោះជាអ្នករាំដែលគេកំពុងនិយាយអំពីឬអត់។
ថ្នេរ។
មែនហើយ អ្នកនាង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកស្រី សូភី រួចហើយអំពីឃុន ព្រះណៃ ដែលលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នករាំរបាំនោះ។
នៅផ្ទះរបស់ហ្លួង សាន័រ – ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជាមែន លោកម្ចាស់ ព្រំ។
ឥឡូវនេះ នាងបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នករាំនោះ។
ល្អណាស់។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
តាមដានរឿងនេះ ហើយជម្រាបខ្ញុំអំពីវា។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
អស់ហើយមែនទេលោក?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?!
ប៉ុណ្ណឹងហើយលោក។
លោក​កំពុង​គិត​អ្វី​ដែរ? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លោក​សុំ​ឲ្យ​នាង​ប្រាប់​លោកស្រី សូភី បែប​នោះ?
ក្មេង​ល្ងង់​នោះ​បាន​ដឹង​អំពី​យើង​រួច​ហើយ។ យើង​មិន​អាច​បន្ត​តាម​ផែនការ​ចាស់​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ទេ។
បើគាត់ស្លាប់ទៅ ប្រជាជនរបស់គាត់នឹងមានហេតុផលវាយប្រហារយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោកប្រធានបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីមួយដើម្បីកុំឱ្យគាត់រវល់…
ខណៈពេលដែលលោកប្រធាន និងសមាគមកំពុងធ្វើការលើផែនការដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើឃុន ព្រះណៃ រវល់ជាមួយរឿងផ្សេង គាត់គ្មានពេលស៊ើបអង្កេតរឿងយើងទេ។
ហើយយើងនឹងអាចធ្វើអ្វីៗបានកាន់តែងាយស្រួល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលការងាររបស់យើងរួចរាល់ ខ្ញុំនឹងលែងមានការភ័យខ្លាចថាឪពុកអាចនឹងដឹងអំពីវាទៀតហើយ។
ពីព្រោះ​ដល់ពេលនោះ
ប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំថាជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលបានដឹកនាំកំណែទម្រង់នេះ។
កែវតា រាំបានស្អាតណាស់ពូ។
មែនហើយ គាត់ជាសិស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី ពូ។
អូ! អ្នកក៏មកដែរមែនទេ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មកមើលការហាត់សមជាមួយគ្នា។
សូភី​ពិតជា​មាន​ភាព​ហ្មត់ចត់​ណាស់។ នាង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​ធានា​ថា​ការ​សម្តែង​នឹង​ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នករាំរបស់អ្នកមើលទៅស្អាតខ្លាំងណាស់រួចទៅហើយ…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពួកគេកំពុងធ្វើបានល្អរួចទៅហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភអំពីវាទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវហើយ គឺសោម។
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
កៅ។
ឃុន យ៉ៃ។
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនអាចទេ។ នរណាម្នាក់អាចឃើញយើងហើយយល់ខុស។
ខុស​ប៉ុណ្ណា? ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ពួកគេ​និយាយ​ត្រូវ។
ឃុន យ៉ៃ…
កៅ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូមឈប់។ កុំធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញជាងនេះទៀត។
កៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់បែបនោះដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមទប់ចិត្តខ្លួនឯងទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​ហើយ Kaew។ ហើយ​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​រហែក​ជា​បំណែកៗ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រឡាញ់អ្នកបានទេ កែវតា។
ឃុន យ៉ៃ…
អ្នកមិនយល់ថាវាឈឺចាប់ទេឬ?
សម្លឹងមើលភ្នែកខ្ញុំ ហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកអាចទប់ចិត្តខ្លួនឯងដោយមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បាន នោះខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក។
កែវ…
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។ វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
វ៉ោវ… វ៉ោវ…
បើយើងទាំងពីរនាក់ត្រូវរងទុក្ខដោយសារស្នេហា
វាមិនល្អជាងទេឬ បើយើងតស៊ូដើម្បីវា ហើយឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាកជាមួយគ្នា...
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ឆ្លងកាត់​វា​ទាំង​លាក់​អារម្មណ៍​របស់​យើង​ហាក់​ដូច​ជា​វា​ជា​អំពើបាប?
កូវ ឯងភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
ហ៊ឺ? កែវ?
មានរឿងអ្វី ម៉ាក់ ចាន់?
ខ្ញុំរក Kaew មិនឃើញនៅកន្លែងណាទេអូនសម្លាញ់។
កែវ!
- កែវ!
- ឮខ្ញុំនិយាយទេ?
- កូន​របស់​ខ្ញុំ។
- កែវ។
- កែវ! ឯងឮខ្ញុំនិយាយទេ?
- អូនសម្លាញ់។
លាហើយ។ លាហើយ។
ដំបង​ធូប​នេះ​ប្រហែលជា​ឆេះ​អស់​មួយរយៈ​ហើយ។
- កូន​សម្លាញ់​អើយ។
- គាត់​មិន​ឆ្លើយ​តប​ទាល់​តែ​សោះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក សេន។ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើល ប៉ុន្តែមិនធ្វើសកម្មភាពអ្វីសោះ
នៅថ្ងៃណាមួយ អ្នកផ្សេងអាចនឹងមកឆក់យកផ្កាដែលអ្នកកំពុងកោតសរសើរ។
បុរសពោះម៉ាយដែលមានកូនដូចខ្ញុំ នឹងមិនហ៊ានលូកដៃទៅរកផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ។
ឲ្យតែអ្នកជឿជាក់លើវានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក នោះអ្នកនឹង
សូម្បីតែដំណក់ទឹកសន្សើមមួយនៅកណ្តាលកាំរស្មីពេលព្រឹកក៏នឹងបញ្ចេញពន្លឺដ៏ស្រស់ស្អាតជាងព្រះអាទិត្យរះទៅទៀត។
ដំណក់ទឹកសន្សើមនឹងបាត់ទៅវិញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនឹងយកឈ្នះលើឧបសគ្គទាំងអស់។
មើល​ឃុន ផ្រាណៃ អ្នកនាង។ ភ្នែក​របស់​គាត់​មិន​ដែល​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​ក្មេងស្រី​ឫទ្ធី​នោះ​ឡើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ សូហ្វី?
ពិតជាស្រស់ស្អាតមែន។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាអាចរាំបានយ៉ាងស្រស់ស្អាតដូចអ្នករាំរបស់អ្នកទេ ពូ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវក្នុងការសុំជំនួយពីអ្នក។
ពិតមែនទេ? អ្នកមិនមែននិយាយវាដើម្បីផ្គាប់ចិត្តបុរសចំណាស់ដូចខ្ញុំទេ មែនទេ?
ចាំយើងសួរបងប្រុសខ្ញុំមើល។ បងប្រុសមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ខ្ញុំក៏យល់ស្របជាមួយលោកពូ សូភី ដែរ។
អ្នករាំរបស់អ្នកអាចរាំបានយ៉ាងស្រស់ស្អាត និងទន់ភ្លន់ជាងអ្នករាំណាៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានឮដូច្នោះមែន។
ដូច្នេះ តើយើងគួរឈប់នៅទីនេះ ហើយឱ្យពួកគេសម្រាកខ្លះទេ? ពួកគេប្រហែលជាអស់កម្លាំងហើយឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ អញ្ចឹង​អ្នក​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារ និងបង្អែមមួយចំនួនសម្រាប់ពួកគេផងដែរ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកយល់ថាវាសមនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
តើ​ឥស្សរជន​ភាគច្រើន​ចូលចិត្ត​អាហារ​បែបនេះ​ទេ?
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។ យើងពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលអាចញ៉ាំអ្វីមួយពីផ្ទះរបស់ចៅព្រះញាណរោទ៍។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ លោកស្រី សូភី ពិតជាល្អណាស់ មែនទេ?
មិនដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលខ្ញុំធ្លាប់ឮនោះទេ។
តើ Kaew និង Kan នៅឯណា?
អ្នកទាំងពីរនោះកំពុងរវល់រំកិលឧបករណ៍ភ្លេង។
តើពួកគេបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភអី បុរសទាំងនោះបានយកចំណែកអាហាររបស់ពួកគេទៅម្ខាងនោះរួចហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តី លោកស្រី សូភី ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ?
ហ៊ឺម។
បាទ/ចាស៎។
អូយ! មកអង្គុយទីនេះមក។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចទេ អ្នកនាង។
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ អ្នកនាង។
ទុកឲ្យនាងនៅបែបនេះចុះ អ្នកនាង។
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលដឹងពីកន្លែងរបស់នាង។
មានរឿងអ្វីចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ អ្នកនាង?
ខ្ញុំបានធ្វើបង្អែមឱ្យអ្នក។
អរគុណ​អ្នកស្រី។ ខ្ញុំ​ពិតជា​មានសំណាង​ណាស់។
ដោយឃើញថាអ្នកបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក នាងចង់ផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់អ្នក។
វាជារបស់ដែលបងប្រុសខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរៀនពីរបៀបធ្វើវា។
ដូច្នេះថ្ងៃណាមួយ ពេលយើងរៀបការ ខ្ញុំអាច...
ស្ត្រីមេផ្ទះដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ ឃុន ផ្រាណៃ។ ត្រឹមត្រូវទេ អ្នកនាង?
អូ! កុំនិយាយបែបនោះ។
អូយ! តើអ្នកណាទៀតនៅក្នុងទីក្រុងនេះដែលមិនដឹងថាអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់ អ្នកនាង?
សាកល្បងវាទៅ រូឌី។
ស្អាតណាស់ ខ្ញុំមិនហ៊ានញ៉ាំទេ អ្នកនាង។
ឈប់​អួតអាង​ទៀត​ទៅ…ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គ្រាន់តែ​ធ្វើ​តាម​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ទៅ។
ក្រៅពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើមនុស្សផ្សេងទៀតក៏នឹងរកឃើញបង្អែមនេះតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេដែរឬទេ។
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ជន​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ! នាង​កំពុង​សួរ​អ្នក​ថា ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឆ្លើយ? ឈ្លើយ​ណាស់។
សោម អ្នក​ទេ​ដែល​ឈ្លើយ។ អ្នកមិនឃើញទេឬថាមាត់របស់នាងនៅពេញដោយអាហារ? តើនាងអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ លោកស្រី។
ដូច្នេះ តើអ្នកចូលចិត្តបង្អែមរបស់ខ្ញុំទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង អ្នកនាង រូឌី?
តើនោះជាឈាមមែនទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
បំណែកកញ្ចក់?
បម្រើនាងឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។ នាងនឹងមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានមួយរយៈទេ អ្នកនាង។
នេះគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។ ប្រសិនបើនាងនៅតែបន្តរំខានបុរសរបស់ខ្ញុំ វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ត្រូវហើយ អ្នកនាង។ ចំពោះអ្នកដែលមិនស្គាល់កន្លែងរបស់នាង នាងពិតជាសមនឹងទទួលបានវា។
យ៉ាងណាមិញបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ អ្នកនាង។ ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេល។
កៅ ពេលអ្នកញ៉ាំរួចចុះមកក្រោម។ ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
មែនហើយ ឌុម។
ឃុន យ៉ៃ ឯងមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កែវអើយ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
កៅ។
នេះជាបន្ទប់សម្រាប់អ្នករាំ អ្នកនាង។
ចាំបន្តិច។ តើអ្នកបានឃើញឃុន ព្រះណៃទេ?
ទេ អ្នកនាង។
សូមអភ័យទោស។
អូយ! អ្នកបម្រើនៅទីនេះមិនជួយអ្វីទាល់តែសោះ។
ពួកគេគួរតែជួយរកគាត់មុន។
តោះទៅ, សោម។
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
សូភី។
បងប្រុសអើយ ប្អូនប្រុសកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលពីរបៀបដែលពូរក្សាឧបករណ៍ភ្លេងរបស់គាត់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញឧបករណ៍អ្វីនៅទីនេះទេ អ្នកនាង។
លាហើយ…
សូហ្វី តើអ្នកកំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
កែវតា និងអ្នកដទៃទៀតកំពុងសម្អាតឧបករណ៍ភ្លេង ពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ការ​អភិរក្ស​ខ្លាំង​ណាស់ រហូត​ដល់​ភ្លេច​ពេល​វេលា​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ កែវតាប្រហែលជានិយាយជាមួយសប្បាយណាស់ រហូតដល់ភ្លេចខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំកំពុងតែខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនដូច្នោះទេ អ្នកនាង។ យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពី...
អំពី ពូ, អ្នកស្រី។
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីពេលដែលខ្ញុំរៀនលេងវីយូឡុង Treble ជាមួយពូ។
នៅពេលនោះ ពូ​មាន​ចរិត​តឹងរ៉ឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
មានពេលមួយខ្ញុំលួចចេញទៅដើរលេង ហើយត្រូវគេចាប់បាន។
ពូ​ដាក់ទណ្ឌកម្ម​ខ្ញុំ​ដោយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្អាត​ឧបករណ៍​ទាំងអស់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានដាក់ទោសបែបនោះដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកទាំងពីរពិតជាកំពុងនិយាយដើមគ្នាអំពីគ្រូរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទ្វារ?
ពេលនោះអ្នកនឹងមិនហៅវាថា "ការនិយាយដើមគេ" ទេ។
ពិតមែនហើយ។
សូមអភ័យទោសផង។
បាទ/ចាស៎។
កែវតាអាចរាំបានយ៉ាងស្អាត។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជាសិស្សល្អបំផុតរបស់ពូ មែនទេ?
ទោះបីជាគាត់ជាបុរសក៏ដោយ មែនទេអ្នកនាង?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ឥឡូវ​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ។ ការហូរឈាម​បាន​ឈប់​ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យលោកស្រី Sophee តូចចិត្តទេ?
តើនាងខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែបំណែកកញ្ចក់ទាំងនោះនៅក្នុងបង្អែម...
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាបានទម្លាក់វាដោយចៃដន្យនៅក្នុងបង្អែមដែលនាងធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជានាងមិនមានន័យដូច្នោះទេ សេន។
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនោះទេ?
លោកស្រី សូភី មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។ គាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាមិត្តរបស់គាត់។
នាងប្រហែលជាមិនដឹងថាមានបំណែកកញ្ចក់នៅក្នុងបង្អែមនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​លោកស្រី សូភី ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ទាល់​តែ​សោះ។
សេន ឯងចង់មានន័យថាម៉េច?
វាគ្មានអ្វីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រហែលជាវាជាការប្រសើរសម្រាប់អ្នកក្នុងការព្យាយាមចៀសវាងនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
...បារម្ភពីអ្នក។
រមៀល!
មែនទេ កែវ?
អូ! អ្នកក៏នៅទីនេះដែរមែនទេ?
មែនហើយ ឃុន កែវ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
- គ្មានអ្វីទេ កែវ!
- គ្មានអ្វីទេ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ...
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
អរគុណ សេន។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ កែវ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងរវាង...
- វាមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។ តោះទៅ។
កែវ ខ្ញុំមិនបាត់បង់អ្នកទៅអ្នកណាទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
«ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក...»
បារម្ភពីអ្នកមែនទេ?
អូយ! កែវ! លើកក្រោយខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
កាន់! ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅផ្ទះរួចហើយ។
កូវ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមុន។ ខ្ញុំត្រូវទៅជួយម៉ាក់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងមើលទៅស្អាតបែបនេះនៅពេលល្ងាចទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអ្វី កាន់?
អញ្ចឹងខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយตะกุกตะกัก? គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
ប្អូនប្រុសតូចម្នាក់នេះតែងតែនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកមើលឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
បើអ្នកពិតជាមើលឃើញខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែន តើអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការព្រមានពីបងប្រុសរបស់អ្នកម្នាក់នេះទេ?
តើអ្នកព្រមានខ្ញុំអំពីអ្វី?
អំពី ឃុន ប្រាណៃ។
ចុះគាត់វិញ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់មែនទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការធ្វើឃាតព្រះករុណា?
សមាជិកក្បត់ម្នាក់បានសារភាពរឿងនោះទៅកាន់មេបញ្ជាការនៃកងវិស្វករ Bridgae កងអង្គរក្សស្តេច។
សមាជិកក្បត់ជាតិ? តើគាត់ជានរណា?
[ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន]
គឺ ហ្លួង ស៊ីណាដ យ៉ូតារុក ជាព្រះបិតា។
ហ្លួង ស៊ីណាដ យ៉ូតារុក…
វាជាអ្នក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហ្លួង ស៊ីណាដ យ៉ូតារុក។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានជ្រើសរើសដោយការចាប់ឆ្នោត។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ភ័យខ្លាចខ្លាំង។
មែនហើយ ប៉ា។ ដោយសារគាត់ខ្លាចពេកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន
ព្រះអង្គ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​សារភាព​ចំពោះ​ព្រះករុណា​ព្រះបាទ​សម្ដេច​ព្រះ​បុន្ធប្រវត្ត។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នៅតែមានភាពក្លាហានខ្លះ។
តើ​បន្ទាប់​មក​ទៀត​មាន​អ្វី​ទៀត?
កាល​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង បានជ្រាប​ពី​រឿង​នេះ
ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​ជម្រាប​ជូន​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ព្រះអង្គម្ចាស់​ចក្រី បុប្ផាណាត។
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់មួយ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ព្រះពុទ្ធដ៏បរិសុទ្ធរបស់យើងនៅតែរក្សាប្រទេសរបស់យើង។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំខ្លាចថាអាចនឹងមានការបង្ហូរឈាមបន្ថែមទៀត។
គ្មានអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះក្រៅពីពួកយើងទេ ព្រះបិតា។ សូមរក្សាវាទុករវាងពួកយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ព័ត៌មានសំខាន់បែបនេះមិនគួរលេចធ្លាយដល់អ្នកណាម្នាក់ឡើយ រួមទាំងអ្នកនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងផងដែរ។
ហើយ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត ប៉ា។ ប៉ា​ចង់​ឲ្យ​ប៉ា​និយាយ​ជាមួយ​ព្រុម។
និយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់មិនទាន់បានគិតគូរឲ្យបានច្បាស់លាស់ ហើយនៅតែភ្ជាប់ខ្លួនគាត់ជាមួយមនុស្សទាំងនោះ។
វាអាចបង្កបញ្ហាដល់គាត់នៅទីបំផុត។
ប្រហែលជាកូនបារម្ភពេកហើយកូន។ ព្រំមិនអាចដោះស្រាយរឿងសំខាន់បែបនោះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ជំនួសអ្នក។
អរគុណ​លោក​ឪពុក។
សេរីភាពមិនធ្លាក់ពីលើមេឃទេ!
វាជាអ្វីមួយដែលយើងត្រូវឈោងទៅចាប់វាដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់!
ដល់ពេលដែលសំឡេងរបស់យើងត្រូវបានឮពាសពេញទីក្រុងហើយ!
កិច្ចប្រជុំនេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគួរតែស្បថភក្ដីភាព ដូចដែលប្រជាជនក្នុងវាំងតែងតែធ្វើ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីភាពស្មោះត្រង់ និងភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងយល់ស្របនឹងវា។
សូម​ឲ្យ​ឈាម​នេះ​ជា​សាក្សី​របស់​យើង ហើយ​ទឹក​នេះ​ជា​សម្បថ។
សូមឲ្យយប់នេះក្លាយជាពន្លឺដ៏ភ្លឺស្វាងដែលនឹងនាំយើងទៅរកការផ្លាស់ប្តូរ!
ផឹកវាដើម្បីស្បថសច្ចាប្រណិធានចំពោះមនោគមវិជ្ជារបស់យើង។
ថាយើងនឹងមិនក្បត់គ្នាឡើយ ទោះបីជាវាមានន័យថាស្លាប់ក៏ដោយ!
តោះផឹកវា!
ជយោ!
នៅទីនេះ របបរាជានិយមផ្តាច់ការ។
នៅទីនេះ របបរាជានិយមផ្តាច់ការ!!!
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត?
វាគ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកនេះជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងបើកមាត់របស់អ្នក។
កែវ!
ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្វី​ទេ។
ប្រែថា រូឌី ទើបតែរត់គេចខ្លួនជាមួយគូស្នេហ៍របស់នាង។
រូឌី? ជាមួយគូស្នេហ៍របស់នាង?
ឃុន យ៉ៃ។
អ្នក...
ដូច្នេះអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានរសជាតិមួយចង់សួរអ្នក។
តើលោកគិតថា ព្រំ នឹងឈប់មែនទេ លោក?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ ស៊ីន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហាត់​ដាវ រួច​ហាត់​ដាវ។
ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវការវា។
ឈប់សួរសំណួរច្រើនទៅ មក!
បន្ទាប់មកយើងវាយៗៗៗៗៗៗ។
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងបានរាំនៅចំពោះមុខព្រះផាន់ ពីរួង។
ប៉ុន្តែទេ ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់...
ដើម្បីអ្វី? សូមតាមដាន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនល្អទេ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់សោកសៅទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានជ្រើសរើស។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយ
ពីព្រោះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារមុនម៉ោងម្តងទៀត។
ព្រោះខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយកែវតានៅផ្ទះម៉ែផាយ៉ម។
វាជាការនិយាយដ៏ស៊ីជម្រៅ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចនិយាយនៅហ្លួងសាណរបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវនិយាយគ្នានៅ...
ឈុតនោះ។
ឈុតមួយណា។
ខ្ញុំនិយាយនៅទីនេះហើយវាមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធទេ តែជាអ្នកស្នេហាជាតិ។
សកម្មភាពតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមានគឺជាមួយ Keawta។
សកម្មភាពទាំងនោះពេញមួយថ្ងៃពេញមួយយប់។
ឈុតនេះនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែមានការសន្ទនា។
កំពុងដោះស្រាយ។
ពីព្រោះ...
យើងមិនទាន់បានដោះស្រាយអ្វីទេចាប់តាំងពីវគ្គទី 1 មក។
នេះជាឱកាស។
យ៉ាងស្រទន់។
កម្រិតទី 5។
សូម​តាមដាន​ឲ្យ​បាន​ជាប់។
♫ ផ្កាមួយ…ពេលរីក ♫
♫ ក្លិនក្រអូបរបស់វានៅតែបំពេញខ្យល់...សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរក៏ដោយ ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែចាំបាននូវដាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការថើបដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ នៅតែនឹកពេលវេលាទាំងអស់នោះ ទោះបីជាស្នេហារបស់យើងមិនអាចដូចដើមក៏ដោយ ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចយើងបានទេ ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីបេះដូង ♫
♫ រាល់ពេលដែលយប់ជិតមកដល់ ♫
♫ ចិត្តខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីសុខទុក្ខរបស់អ្នក ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីបេះដូង ♫
♫ រាល់ពេលដែលយប់ជិតមកដល់ ♫
♫ ចិត្តខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីសុខទុក្ខរបស់អ្នក♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
[គ្មានទីបញ្ចប់]
[រោងចក្រ Idol]
[អ៊ីឈីយី]